Kila wiki SCOAN hupokea wageni kutoka duniani kote.
Wao kuja kanisa kwa ajili ya mapumziko kiroho na kutafuta uso wa Mungu, kwa ufumbuzi
wa changamoto mbalimbali wanaweza kuwa nazo.
Wao huja ambako wameona Neno la Mungu likifanya kazi katika Roho.
wageni hawa, wamewasili kutoka uwanja wa ndege wa kimataifa, baada ya kupokelewa
na kuletwa kanisani, na wanaingia katika mlango wa SCOAN kwa ajili ya mapokezi.
Wakati wageni wanatoka katika mabasi, mgeni moja anaanzi=a kukimbia,
kwa jinsi ambavyo pepo mchafu anaanza kujitokeza ndani yake.
Hebu tuangalie kitakachotokea.
Nitakuua wewe - TB Joshua, nimekuja leo!
Mimi ni roho za mababu.
Mko wangapi katika mwili huu?
Sisi ni mapepo 65
Taja majina yenu.
Sisi ni wengi - lucier.
Namba mbili?
Subian (?).
Namba tatu?
Maymoona (?).
Namba nne?
Jabaal (?).
Umefanya nini kwake, nyie mapepo 65?
Sisi hulala naye.
Tulikula uzazi wake, hatutaki yake kupata mtoto.
Umefanya nini kwa familia yake, kazi yake?
Familia yake - sisi tumemuua mume wake.
Kwa nini umemuua mume wake?
Hatutaki yeye aolewe.
Sisi tulimpa kisukari na VVU; kwa kupiti operesheni tulimpa virusi vya ukimwi.
Lengo langu si mwanamke huyu, lakini mtumishi wa Mungu.
Mtumishi gani wa Mungu?
T.B.
Wageni wa Kimataifa wakiwasili SCOAN
Yeye huponya watu; hata huyu mwanamke atakombolewa.
Hatutaki kwa sababu ya mwanamke huyu akikombolewa, atakuwa kidole cha Mungu.
Hatutaki kusikia mambo haya ya kijinga - yeye tayari ameanza.
Oo, sana!
Zungumza, pepo!
Sana!
Ongea!
Msh_zi wewe.
Lazima useme!
Ni Mtumishi gani wa Mungu, unataka kumharibu? Zungumza, pepo!
Mzee wa nyumba.
Mzee wa "kifua kikuu".
Ni mtumishi gani wa Mungu?Sema jina lake.
Hapana!
Kwa nini hutaki kusema jina lake?
Huuoni moto?
Nilifanya kosa.
Nilipofika, nilifanya kosa - Nilikuwa nimepanga nijifiche mpaka arudi Tanzania,
lakini yeye alipiga magoti kumtii Mungu wako, hii ndiyo sababu mimi nimefungwa kwenye minyororo.
Umefungea kwenye minyororo?
Ndiyo.
Sasa, mimi sitaki kwenda mwenyewe, nataka kwenda na mtumishi wa Mungu.
Kwa nini unataka kumharibu mtumishi wa Mungu?
mtumishi wa Mungu anataka kukomboa umati wote huu hapa.
Umati upi? Una maana hawa watu hapa?
Ndiyo.
Je, wewe huwezi kuona?
Kwa hiyo, kwa kuwa anataka kukomboa umati huu, ndio maana umekuja hapa kuharibu...
Ndiyo.
Pia mwanamke huyu - kwa nini?
Makusudi - yalikuwa ni ili apate ajili kwenye ndege leo
Ongea kwa sauti!
Apate ajali kwa njia ya ndege leo.
Kulikuwa na watu wengi sana kutoka Afrika Kusini na Tanzania.
Nilitaka kuwaua.
Yesu alifika na kuiokoa ndege.
Ndege ilichukua muda wa dakika 30 kabla ya ...
Wageni wa Kimataifa wakiwasili SCOAN
Umesema nini?
Ndege ilipoteza mwelekeo angani kwa dakika kama 30..
Sawa, wale ambao mliwasili na ndege hii - hebu mtu mmoja au wawili wajitokeza na kueleza tukio hili.
Ndio, mimi niligundua jambo hilo.
Kwa takribani dakika 30 kabla ya kutua, nilianza kumshukuru Mungu i kwamba tulikuwa kutua.
Nilimsifu Yesu; Nilimsifu Mungu lakini ndege haikutua.
Nikaanza kujiuliza, "Kwa nini inachukua muda mrefu kutua?"
Ni mimi - mimi ni lucifer.
Ulikuwa na mpango gani kuhusu ndege hii?
Mimi daima ninahitaji damu!
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Wakati tunataka kutua, kuna kitu kilitokea -
ndege mara ilitikisika kwa nguvu.
Nilijiuliza, "Je, ni hali ya hewa? Ni nini? Je, ni kwa sababu ilikuwa inanyesha mvua baada ya kufika?"
Hili ni jambo kubwa.
Nilitaka kusababisha aibu kwa TB Joshua kwa mara ya pili lakini mimi nilishindwa.
Ni ipi ilikuwa ya kwanza?
Sema kwa sauti!
Unakumbuka?
Sema!
Je, umesahau?
Afrika Kusini.
Ilikuwa mimi, sisi hunywa damu!
Kwa hiyo, sababu ya kuangusha ndege ilikuwa ni ili kuchukua damu.
Ndiyo.
Sema kwa sauti!
Ndiyo, katika utawala wake.
Hata damu yake kwa sababu yeye hakuwa mtii kwa maelekezo yetu.
Tulimwambia asimtumikie Bwana lakini yeye alikataa.
Mimi sina nguvu lakini nataka kuua.
Wageni wa kimataifa wanashangazwa na maneno ya kukiri wanayosikia kutoka kwa mapepo
Wameijifunza kwamba penye mwanga wa Mungu hakuna nafasi ya giza kujificha.
Jumapili hiyo kulikuwa na upako ndani ya nyumba.
Wakati Nabii TB Joshua akizunguka na kuongozwa na nguvu ya Roho Mtakatifu katika jina la Yesu Kristo.
Mwanga wa nguvu wa Mungu ulifukuza vivuli ya giza katika maisha ya watu.
Hapa, yule mwanamke anapata kuguswa ili aweze kutenganishwa na pepo wabaya ambao walikuwa wanasumbua maisha yake.
WAKATI WA USHUHUDA
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Beatha. Nimetoka Tanzania.
Namshukuru Mungu kwa ukombozi nilioupata wiki iliyopita.
ushuhuda wangu ni kama ifuatavyo;
nilipokuwa na umri wa miaka 5 hadi 6, mimi ilianza kuwa na ndoto mbaya, kuona wadudu, nyoka na kula katika ndoto,
mambo yakaenda vibaya katika maisha yangu.
Kuna wakati ambapo mama yangu aliniambia kwenda dukani.
Nilichukua dakika chache tu.
Wakati mama yangu alipofumba na kufumbua macho yake, nilikuwa tayari nimekimbia nje.
Ilikuwa kuna umbali na nyumba yetu.
Samahani kukuingilia, bibie.
Unachoelezea sasa hivi ni kwamba katika umri wako mdogo ulikuwa na ndoto mbaya.
Je, unaweza kuelezea ulikuwa unaona nini katika ndoto zako ukiwa na umri mdogo?
Katika ndoto, mimi nilikuwa naona nyoka na wadudu,
na kula katika ndoto na kufukuzwa na nyoka.
Ulipokuwa unakua, nini kilianza kukutokea wewe?
Ni kwa jinsi gani pepo wabaya walidhuru maisha yako?
Ni kweli iliathiri maisha yangu.
Nilipokuwa na miaka 7, baba yangu alikuwa na wake wawili.
Akaniambia mimi na mdogo wangu tuishi katika nyumba ya mama yangu wa kambo.
Katika kipindi hicho, mama wa kambo yangu alikuwa akiniogesha katikati ya mlango katika beseni kubwa
wakati bado nikiwa nimevaa chupi yangu.
Alichimba kaburi ambamo aliweka chembechembe kutoka mwilini mwangu pamoja na chupi yangu na kuanza kuimba.
Kwa hiyo, katika umri mdogo sana mama wa kambo alinifanyia matambiko
ambapo aliniosha katika beseni la kichawi na kutumia uchafu wote
kutoka katika nguo zangu akavizika na kuviweka ndani ya kaburi na kufanya mitambiko.
Hivi ndivyo katika umri mdogo pepo hao wabaya walianza kuwatesa maisha yangu.
Jinsi ulivyokuwa unakua, ni mambo gani ambayo ulianza kuyaona?
Nilianza hedhi kwa kuchelewa; nilipokuwa na umri kati ya 22 na 24, ndipo nilipopata hedhi yangu ya kwanza.
Miezi sita baada ya hapo, mimi nilianza kupata maumivu ya tumbo
na tumbo langu likawa linavimba kama nina mimba ya miezi sita.
Shangazi yangu - dada wa baba yangu - ni daktari.
Alisema kwamba alihitaji kunifanyia opereshini kuona nini kilikuwa ndani ya tumbo langu.
Siku karibia na operesheni nilipata ndoto na niliona nyoka mkubwa akitoka katika sehemu zangu za siri
na zilimwingia shangazi yangu na yeye alimmeza nyoka yule.
Asubuhi, nilimwambia mama yangu na baba kuhusu ndoto hii lakini hawakunielewa.
Nilikwenda kwenye chumba cha upasuaji na upasuaji ulichukua masaa 12.
daktari ambaye nilimuona katika ndoto akimeza nyoka alianza kupigana madaktari wenziwe
waliokuwa katika chumba cha kupasulia.
ugomvi ulikuwa mkubwa kutokana na walivyoniambia.
Kulikuwa na madaktari wanne lakini aliwafukuza wengine watatu nje.
Shangazi yangu alibaki peke yake na alikikata na kukitoa kizazi changu na kukila.
Waliona haya kutoka dirishani.
Baada ya dakika 30, shangazi yangu alikuja pembeni yangu katika chumba kingine na aliniambia mambo matatu.
Yeye aliuliza, "Je uko sawasawa?"
Mimi nilimjibu, "Mimi niko sawa".
Akaniambia, "Wewe hutaweza kupata mtoto kwasababu nimemeza watoto wako wote.
La pili, hutaweza kuolewa na tatu, wewe utakuwa ni mgonjwa ".
Haya ndio aliyokuambia ana kwa ana?
Hivi ndivyo alivyoniambia ana kwa ana baada ya madaktari kuniambia yaliyotokea.
Tunaweza kuelewa ni jinsi gani pepo wabaya walivyo mwingi dada yetu na kuharibu maisha yake,
kutokea akiwa na umri mdogo.
Dada, hebu tuambie, ulivyokuwa unakuwa unakua, nini hasa kilichotokea kwa mfano katika eneo la ndoa yako.
Tuambie kilichojiri ulipojaribu kuingia katika ndoa.
Kutokana na tamaa yangu ya kupata watoto, mimi niliamua kuolewa lakini sikuweza kukaa katika ndoa yangu;
Nilirudi nyumbani baada ya miezi sita.
Kisha, Niliolewa na mtu mwingine ambaye baadaye alifariki baada ya miaka mitatu ya ndoa.
Kwa hiyo, majaribio yote ya ndoa; ndoa ya kwanza uliondoka baada ya miezi 6, ndoa ya pili -
mwanaume alifariki baada ya miaka kadhaa ya ndoa.
Na hukuweza kupata watoto katika ndoa zote mbili?
Ndiyo.
OK, hebu tuambie kuhusu kazi yako.
Je how pepo wabaya waliathiri vipi taaluma yako kama daktari?
Iliniathiri - wakati mwingine katika sehemu yangu ya kazi nilikuwa naona wafu wakitokea kila mahali.
Ilikuwa na maana mimi lazima kukidhi wafu, ili kwenda chumba cha kuhifadhia maiti.
Haya yalitokea mara kwa mara katika maisha yangu.
Taaluma yangu haikuwa chochote.
Nilikuwa sina kitu mkononi mwangu.
Tunataka kuelewa vizuri.
Una maana kama daktari ulipokuwa hospitalini katika zamu ulikuwa unaona watu
waliokufa?
Ulikuwa unaowaona ana kwa ana watu hao waliokufa?
Ndiyo.
Sawa, tunaweza kwa mara nyingine tena ...
Ndugu, sisi tunauliza haya maswali ili kuweza kuelewa jinsi dada yetu alivyopata mateso
kutoka kwa pepo haya waliomwingia toka akiwa katika umri mdogo na pia jinsi ilivyo haribu ndoa yake,
afya, familia yake, kazi, kila kitu juu yake, kama daktari.
Dada, tunamshukuru Mungu kwamba ulikuja SCOAN.
Je, unaweza kutuambia ni jinsi gani uliamua kuja hapa SCOAN
na kitu gani kilichotokea wakati alipoamua kuja hapa?
Kabla ya hapo,niliamua kuasili mtoto lakini haya mapepo hakuniruhusu kuishi kwa amani na mtoto huyu.
Nilikuwa nampiga.
Namshukuru Mungu kwa sababu baada ya kuanza kuangalia Emmanuel TV, niliamua kuja hapa.
Wiki tatu kabla ya kuja hapa, mimi nilitekwa nyara.
kadi zangu zote za benki ATM zilizuiliwa na hela zilizotolewa katika akaunti zangu.
Kwa neema ya Mungu, nilikuwa tayari nimeshalipiatiketi yangu ya kuja hapa.
Sawa, tunataka kuelewa kwa uwazi ni nini dada yetu anasema.
Yeye anasema kwamba miezi kadhaa iliyopita alianza kuangalia Emmanuel TV na alifanya uamuzi wa kuja
SCOAN.
Mara alipothibitisha kwamba angeweza kuja akaanza kupata mashambulizi.
Alisema kwamba kadi zake zote za benki ziliibiwa
na watu kweli walianza kuchukua fedha kutoka kwenye akaunti zake za benki.
Una maana dada, kulikuwa na kila jaribio la kukuzuia kuja SCOAN - hiyo ni kweli?
Ndiyo.
Hii ni kuthibitisha yale maneno ya Mtumishi wa Mungu kuwa mara tu ukifanya uamuzi wa kuja SCOAN
tunajua kwamba chochote karibu na Yesu kinapata mashambulizi.
Haya yalikuwa mashambulizi dada yetu aliyapata kabla ya kuja hapa
Dada, tueleze, katika safari ya kuja hapa, ulipokuwa kwenye ndege, unaweza kutuelezea ni nini kilitokea?
Katika ndege, nilianza kuhisi vibaya sana na mimi nilianza kuomba na kusoma Zaburi 51 mara tatu.
Nilimwambia yule mama aliyekuwa amekaa kando yangu, "Ndege hii haitatua slama. Tafadhali, unaweza kuomba?"
Alisema, "Mimi ninaomba".
Nikamwambia, "Hapana sioni mdomo wako ukiomba".
Nilikuwa nateseka.
Kwa takribani dakika 30 na 35, ndege haikuweza kutua.
Ndege alikwenda chini na juu.
Wakati ndege hatimaye ilipotua katika uwanja wa ndege, ilikaribia kutoka katika njia yake ya kutua.
Tunamshukuru Mungu kwa sababu kama sio maombi
na maombi ya Nabii TB Joshua, hatuwezi kujua tungekuwa wapi.
Natumaini mnasikia dada yetu anasema nini.
Huu ni uzoefu alioupata aliposafiri kuja hapa SCOAN.
Tuliona kwenye video mapema jinsi ambavyo pepo ndani ya dada yetu alikiri aliyokuwa amepanga
kusababisha ajali mbaya sana na ndege, ambayo ilikuwa imebeba mamia ya mahujaji
kuja hapa SCOAN kutoka nchi mbalimbali.
Lakini utukufu kwa Mungu Mwenyezi kwamba dada yetu yupo hapa miongoni mwetu.
Amekombelewa kabisa na pepo wabaya. .
Sasa, dada, wakati ulipowasili SCOAN na kufika kanisani -
Unaweza kutueleza nini kilitokea?
Kabla ya kuja hapa, mimi niliomba kwamba kabla ya kuingia katika majengo ya kanisa, nilitaka kupiga magoti
na kumtii Mungu wa Nabii TB Joshua kwa sababu ya kile nilichoshuhudia katika Emmanuel TV.
Hivyo ndivyo nilivyofanya laini baada ya hapo sikumbuki chochote cha zaidi kilichoendelea.
Jambo la mwisho unalokumbuka ni kupiga magoti na kuomba ulivyowasili kanisani
na baadaye ... huwezi kukumbuka nini kilichotokea baadaye?
Ndiyo.
Kila kitu tulichoona katika kipande cha picha, ni kukiri kwa mapepo
hukuwa unajua nini kilichokuwa kinatokea kwa wakati huo?
Hata kidogo.
Ndugu zangu, tunaona kuwa kweli huu ulikuwa ukombozi wa kiroho ulikuwa unaendelea
na dada yetu alikuwa amepatwa na mapepo ambayo kwa kweli yalikuwa na mpango wa kumtumia na kumsababishia uharibifu mkubwa,
si tu katika maisha yake lakini katika maisha ya mamia ya wanaokuja SCOAN.
Lakini, kwa utukufu wa Mungu, mapepo mabaya yameshndwa leo na dada yetu yupo hapa katikati yetu.
Dada, tunajua kwamba baada ya tukio hili ambapo pepo mbaya aliwekwa wazi na akafungwa minyororo,
na Jumapili Nabii TB Joshua aliomba kwa ajili yenu.
Tuambie; tangu wakati huo, ni mabadiliko gani ambayo kwa kweli umeyaona katika maisha yako.
Nina amani katika moyo wangu.
Nilikuwa natumia dawa kwa ugonjwa wa kisukari lakini tangu nimekuja hapa, mimi naweza kula wali bila kusikia kitu chochote.
Mimi nina nguvu.Namshukuru Mungu.
Hebu tupige makofi kwa Yesu Kristo!
Wakati wa Ushuhuda
Nataka kuimba wimbo.
Sawa, tu kabla ya wimbo bibie, wewe ulisema kuwa kabla ya leo ulikuwa na ndoto za kutisha, ukiona nyoka,
wadudu mbalimbali, wanyama ...
Tangu kuja hapa umekuwa unalala vipi?
Nalala kama mtoto mdogo.
Amina. Hebu tupige makofi kwa Yesu Kristo.
Sisi tunamesikia kutoka kwa dada yetu hapa, kimwili na kiafya hali yake imerejeshwa.
Tumesikia pepo alikiri kwamba alikuwa anasababisha magonjwa mengi mwilini mwake.
Lakini alisema kuwa tangu yeye amefika hapa amekuwa na afya ya kula aina yoyote ya chakula,
bila kutumia dawa za aina mbalimbali ambazo yeye alikuwa tegemezi.
Na kiroho pia, yeye ni amekuwa na amani ndani ya moyo wake, na yeye amekuwa analala vizuri,
Utukufu wa Mungu Mwenyezi.
Bibie, tunajua katika kesi yako mwenyewe; wewe tu ulipoingia kanisani na ukombozi wako ulitokea.
Una ushauri gani kwa watazamaji wetu ulimwenguni pote na hawa waliopo hapa?
Kama huwezi kuja hapa, unaweza kugusa skrini yako nyumbani katika Emmanuel TV
Weka imani yako katika Yesu Kristo na yeye atayachukua matatizo yako yote
Namshukuru Bwana.
Amina. Hebu tumpigie makofi Yesu Kristo!